# Универсальный класс Any для хранения значений любых типов

## Описание проекта
Данный проект реализует аналог класса `std::any`, который позволяет хранить объекты любого типа и предоставляет механизмы для безопасного извлечения значения. Основными элементами проекта являются классы `Any`, `AnyHolder`, и механизм безопасного кастинга через `AnyCast`. Также реализован класс `BadAnyCast` для обработки ошибок приведения типа.

## Структура классов
+ Any — основной класс, который может хранить объекты любого типа.
+ AnyHolder — шаблонный класс, наследующий от `IHolder`, используется для хранения объекта конкретного типа.
+ BadAnyCast — исключение, выбрасываемое при ошибке приведения типа через `AnyCast`.

## Ключевые возможности
- Хранение данных любого типа в одном объекте.
- Безопасное извлечение данных с проверкой типов.
- Клонирование объектов с сохранением их исходного типа.
- Проверка наличия значения с помощью метода `HasValue`.
- Обнуление объекта через метод `Reset`. 

## Структура проекта
+ any.h — заголовочный файл, содержащий реализацию класса.
+ any_public_test.cpp — файл с тестами для проверки функциональности.
+ CMakeLists.txt — Файл конфигурации сборки для CMake.

## Зависимости
+ C++17 или новее.
+ Catch2 — Фреймворк для модульного тестирования.

## Тестирование
Для тестирования используется библиотека `Catch2`. В проекте есть несколько тестов для проверки работы конструкторов, присваивания, обмена значениями, наличия значения и обработки исключений.

## Установка и сборка
Шаг 1: Клонирование репозитория
```bash
git clone <ссылка на репозиторий>
cd <название проекта>
```
Шаг 2: Сборка проекта
1. Создайте директорию для сборки:
```bash
mkdir build
cd build
```
2. Сборка с использованием CMake:
```bash
cmake ..
make
```
Шаг 3: Запуск тестов

После успешной сборки вы можете запустить тесты:
```bash
./any_public_test
```

## Пример использования
```cpp
#include <iostream>
#include "any.h"

int main() {
  Any any_string(std::string("Hello, World!"));
  Any any_int(26);
  std::cout << "String value: " << AnyCast<std::string>(any_string) << '\n';  // .. Hello, World!
  std::cout << "Integer value: " << AnyCast<int>(any_int) << '\n';            // .. 26

  any_string.Swap(any_int);
  std::cout << "String value: " << AnyCast<std::string>(any_string) << '\n';  // BadAnyCast error
  std::cout << "Integer value: " << AnyCast<int>(any_int) << '\n';            // BadAnyCast error

  Any copied_any(any_string);
  std::cout << "Copied string value: " << AnyCast<std::string>(copied_any) << '\n';  // .. Hello, World!

  Any moved_ny(std::move(any_int));
  std::cout << "Moved integer value: " << AnyCast<int>(moved_ny) << '\n';  // .. 26

  if (!any_int.HasValue()) {
    std::cout << "Original any_int is now empty." << '\n';
  }

  return 0;
}
```

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.
